“kakatte koi yo” to sakendatte
「かかってこいよ」と叫んだって
sou omotte inai toki mo atte shimaun desho
そう思っていない時もあってしまうんでしょ
kotae wo mitsuketain janakute
答えを見つけたいんじゃなくて
omae to tabi wo shitakatta dake na no kamo
お前と旅をしたかっただけなのかも
omoi egaitemo darkness falls in time
思い描いてもdarkness falls in time
fukai oku ga aru streets aligned
深い奥がある　streets aligned
dou yatte koko ni kita no kamo wasurete shimatta
どうやってここに来たのかも忘れてしまった
mitsukatte nakushite
見つかって無くして
wakaranai mama de
わからないままで
Fate somehow brings me hope inside my heart
okotte waratte naite nante shimattatte
怒って笑って泣いてなんてしまったって
Fate somehow brings me hope inside my heart
inside my heart